خجل الرجل من المرأة
الكوتش فارس من مدرسة الرجل الاجتماعي
فيديو صامت و الموسيقى
عندما تلتقي فتاة تعجبك
في الشارع,  لكن تتحصر على نفسك لأن ليست لك القدرة للدهاب أن تكلمها
تم تجلس قريبا منها و في داخلك النار شاعلة
تكتفي بالنظر و التفكير, هدا كل ما يمكنك فعله
رغم أن الفتاة تعجب بك و تنظر لك
الا أنك لست قادر على فعل اي شيء
حتى و لو كانت تلميحات للإعجاب
و علامات تدل بها على انكما منجدبان
تبتسم لك, لكن أنت لا تعرف ما تقول
تبدأ في التفكير
تم تفكر مليا لكي تحاول
تم تخرج هاتفك
أو تفكر ما قد يقع لو تكلمت معها
تم تعرف ان احتمال كبير انها ترفضك, تتركك و تدهب
و تخجل من نفسك
تم تفضل الانسحاب على الخسارة
عندما تكون في مكان ما عمومي ك حديقة متلا
ترى تلك الفتاة التي تعجبك
تلوح لك بيدها
تم تتقدم نحوك
و تنظر لك مع تلك الابتسامة مرة اخرى
لكن انت تفكر لكي تفعل الخطوة الصحيحة
تعرف انك قد ترتبك, لأنك تعي نفسك من تكون,
و ان فعلت شيء ليس في محله سوف تتركك الفتاة لتصرفك الغبي
تم خيبة الامل و الكآة من جديد, يا له من احساس رهيب
ترى من الافضل لك ان تنسحب
يراك الكوتش فارس و يفهمك لأنه مرة بنفس التجربة و نجح
تلك الفتاة الجميلة الحسناء من جديد, هي التي تسبب لك الخجل, هي مركز خجل الرجل من المرأة
اينما دهبة تجدها
تم تبدأ في التفكير و الارتباك
تنظر إلى صورتك, وتعرف مادا سوف يقع لك
ضيعة العديد من الفرص
لدالك ربما لن تقبل بك
لكن دلك ليس الا تفكيررك
لحسن حظك الكوتش فارس هنا لمساعدتك
ليقتل تلك الافكار التي تساعدك
ويعلمك التقنيات للتعرف عن المرأة التي تريد
سوف يعطيك الكوتش فارس التكطيك للنجاح
لأنه يفهمك
تم تحصل على الفتاة التي تحلم به